1.   下载Anaconda安装文件， 从清华的镜像文件网页：     https://mirrors.tuna.tsinghua.edu.cn/anaconda/archive/

Windows64位系统，请选择 Anaconda3-2021.11-Windows-x86_64.exe， MAC和Linux也有相应的文件

2.  下面仅以Windows系统为例。

(1) 点击exe文件，将Anaconda默认安装到电脑。  

(2) 在开始菜单找到Anaconda ->  Anaconda prompt， 双击进入命令行界面，并依次输入如下命令：（注意，命令输入的顺序最好与下面的一致，否则可能会出现版本不兼容的问题）

(a) 创建新的anaconda虚拟环境:  conda create --name  Derek  （这里的Derek是我命名的环境名，你可以自定义； name前面是两个连字符，不是一个。）
(b) 进入刚刚创建的环境Derek : 输入conda activate Derek.
(c) 安装Python的集成开发环境spyder:  conda install sypder -c conda-forge
(d) 安装机器学习任务会用到的其他程序包
	安装python的机器学习程序包scikit-learn（1.1版本）：   conda install scikit-learn=1.1 -c conda-forge
	安装python的数据分析程序包pandas：conda install pandas
	安装python的画图库matplotlib： conda install matplotlib
	根据你要解决的具体问题，可以通过“conda install 程序包名”继续安装其他包。


3. 通过Anaconda navigator打开Spyder， 或者点击开始菜单快捷方式 Spyder(Derek)

打开Spyder后即可编程。


